Je me nomme Lucas DE JESUS TEIXEIRA, j'ai 19 ans, et je suis actuellement étudiant en deuxième année de BUT Informatique, parcours Réalisation d'Applications : Conception, Développement, Validation, à l'Université de Lille.
Passionné par l'informatique depuis toujours, je me suis spécialisé dans le développement où je souhaite concrétiser ma passion en créant des projets innovants et concrets.

Actuellement, je travaille sur divers projets intégrant des technologies variées comme le Java, PostgreSQL, JavaScript et React. Je commence également à apprendre Angular pour le développement web et Python afin d'explorer le domaine de l'intelligence artificielle.
À travers de divers projets comme la création d'un réseau social en modèle MVC ou la réalisation d'un jeu ressemblant à agar.io, j'ai renforcé mes compétences en travail d'équipe, en gestion de projet et en développement logiciel.

Par ailleurs, je vais prochainement effectuer un stage de plusieurs semaines afin d'approfondir mes compétences dans un environnement professionnel.

Toujours curieux et motivé, je suis à la recherche de nouvelles opportunités pour enrichir mes compétences et collaborer avec des personnes partageant ma passion.

Pour en savoir plus, je vous invite à découvrir ce Portfolio ! ;)
